!ساعدني هنا
.رايت
.سأكون هناك. لا أستطيع التعامل معه الآن
!رايت! حمّله في الخلف
خطر
ابق يديك خارج نطاق
.حركة الآلات
تحذير
لا تشغّل هذه الآلة دون
.أن يكون الواقي في محله
.ممنوع التدخين
.مرحباً، دوريس
هل تصنع لي جميلاً؟
.ساعدني في تحميل الطلب القادم
.أنت لست سيدة، دوريس
.بعيداً عنها
!صباح الخير، أيها الأولاد والبنات
هل تذكّرنا جميعاً اليوم
جلب الواجب المنزلي؟
لا؟
نعرف ما يحدث إلى الأولاد والبنات
.الصغار الذين لا ينجزون واجبهم المنزلي
.حسناً، انتهت الحصة
!هل تسمعونني؟ انتهت الحصة
.حسناً، سآخذ مثالاً آخر
!مفاجأة
.أعلم بأنّك هناك، وارويك
هل تعرف ماذا؟
.لقد وفرت علي رحلة إلى مكتبك
،قد أكون مستميتاً للعمل
... لكن ليس مستميت بما فيه الكفاية إلى
***WwW.DvD4ArAb.CoM***
ترجمة
ديلمون البحراني
مع تمنياتي لكم بمشاهدة ممتعة
!كل شيء جاهز هنا
.حسناً، شغلها
اللعنة
!أدي، يا ابن الساقطة
.اسمحوا لنا، من فضلكم
.شكراً
لا أمانع من أن يكون حذاءه
.تحت سريري
أكثر من فردتي حذاء
.عليك أن تفتحي محل أحذية
.على أية حال، إنه متزوّج
.ديزي ماي، مزيد من القهوة
،ديزي ماي
.هيا لنمارس الجنس
وجدوه مقطّعاً
.والجرذان فوقه
.أمر لا يصدق
ماذا لديك في الحقيبة؟
ليس اجتماعياً، أليس كذلك؟
أراهن بأن أمه هي من
.تعلّب غذاءه
.الزبدة مخلوطة بالفستق والجلي
.بدون القشرة
.يبدو لي كصبي الكشافة
.ربما فتاة الكشافة
!أراك لاحقاً، يا فتاة الكشافة
يجب أن ترى من يستأجرون.
.إنها فتاة صغيرة لطيفة
"الموت العرضي في "باكمان للأنسجة
... أعاد فتح
سلسلة التحقيقات
.والدعاوي القضائية المحتملة
جيسن ريد كان يعمل في النوبة الليلية
.عندما حدثت تلك الحوادث الغامضة
!صباح الخير، سيد وارويك -
.مرحباً
!يا إلهي ، هذا سيء
.إنه غير آمن بصورة كبيرة
.المبيد يعمل على مدار الساعة
.إنه متعب
.يحتاج مزيد من الوقت -
.لدينا حادث واحد حتى الآن -
هذا المكان يجب أن يخلى قبل
.أن يضع عامل آخر قدمه في فخ الموت هذا
!اللعنة
.إجازة الرابع من يوليو
.سأقوم بترتيب عملية التنظيف
.سأوقف هذه حتى ذلك الحين
.سأعود
لكي أكون صادقاً، لا أعتقد
.بأنك ستجد طاقماً يريد العمل هنا
.ليس هنا
.سنرى
لتأخذ حماماً معي. يمكننا
.توفير الماء
.خذي حمولة من الرجل الجديد
!الأفضل أن ينهض
.هذه ستحسب كغرامة
.أراكِ فيما بعد -
.مع السلامة -
.صباح الخير
... تأخذ قهوة، سّيد
.هول، شكراً. سأتجاوز عنها اليوم
.أنا، أيضاً
لا يمكن أن تكون أكثر من
.حقنة شرجية فورية إلى الآن
أنت أتيت بسيارتك أو بالتطفل على الآخرين
في الشارع؟
.بالكلب السلوقي
.أها، لديك مشكلة في البقاء
الكثير من التنقلات خلال
.الخمس سنوات الماضية
،"بدأت في "فلوريدا
.وبعدها تنقلت إلى كل مكان
هل أنت هارب، يا صديقي؟
.أنا هنا لبداية جديدة
.ولد رقيق
.لا، ليست تلك المشكلة
بكلّ الإحترام، ما هي؟
.حسناً
.سأقولها بوضوح، سّيد هول، أنت كثير التنقل
.ليس لدي أي ضمانات مع  كثيري التنقل
.لن تحصل على أي ضمانات مع أيّ رجل
.هناك الغريزة فقط
."قضيت بعض الوقت في "ميونسون للأنسجة
هل أدرت ماكنة سحب الخيوط من قبل؟
.أعرف كيف أديرها
وتعرف أنها تدار
.بواسطة شخص واحد فقط
.هذا المصنع يعتمد على تلك الماكنة
"وما تبقّى من "كيتس فولز
.تعتمد على هذا المصنع
.لا نفعل ما هو أحسن من الحدّ الأدنى للبدء
أربعة أسابيع قبل أن يأتي الإتحاد
.ليدق بابك
هل لا زلت مهتمّاً؟
.يبدو العرض مقبولاً كبداية -
.إذاً، اتفقنا -
.هذا كل شيء، ماعدا الساعات.
بسبب الحرارة، ندير تلك
.الماكنة خلال الليل فقط
من الـ 11:00 مساءً
.إلى الـ 7:00 صباحاً
.مناوبة منتصف الليل
.بالمختصر المفيد
.الفئران
.طلقة موفقة
.توكر كليفيلند، الإبادة العسكرية
.جون هول
يبدو أن أحد رفاقك
.كان قريباً جداً إلى المروحة
أودّ أن أعرف كم عددهم الذين
... أصبحوا مدراء تنفيذيين للبلدة
.ولبسوا من معاطفك المخططة بالفئران
.لا، شكراً. يمنع هذا إن كانت لديك زوجة
.وأفتقدها بنفس القدر
.تعمل بساعات متأخرة -
.ليس لدي خيار -
الدليل التجاري
.مملوء بالمنافسين
... لا مانع لدي أن أقول لك
.هذا المكان يقلقني كثيراً
قد يكون هذا الوصف مجاملاً
.للواقع
الغبي الذي تعمل لديه
.لا يريد أن يسمع ذلك
خوفاً من تكلفة ذلك
.على المصنع
يظن بأن تنكة السم
.سوف تؤدي الغرض
أتعامل مع هذه الأشياء
... لأكثر من 20 سنة
ونحن لا نتحدّث عن
.فئران الحقل الجميلة
هؤلاء أبناء الكلب
... يتبولون على تنكة السم
يبولون عليها لتحذير
.أصدقاءهم الصغار
.خذها منّي
هناك طريقة وحيدة للتعامل
.مع هذه الأشكال
.حسب شروطهم الخاصة
."التقيتهم أول مرة في "كون تيان
.كبيرة كالجراء، ولا يشعرون بالخوف
،"ليس من الموت، لا شيء
."مثل "قوات الكونغ الفيتنامية
،وأنا لست الرضيع المحترق لأحدهم
... لاسترجع بحماقة
،تشاهد لعب بروس ديرن
.لذا تخلى عن ابتسامتك العريضة
... على أية حال
،الوضع بعد رجوعهم
.كان لدينا إختيار صغير
... اشتركنا في الأرض
... تشاركنا بغذائنا معهم
،وهم يتجولون
... ويطعنوننا في الظهر
.بالعمل لدى قوّات الكونغ
.ذلك صحيح
لأن قوات الكونغ تكافئهم
.بوجبة طعام دافئة
هل لديك أي فكرة ماذا
يأكل جرذ قوات الكونغ؟
... خمن، الأمريكي المسلوخ
".أوقف الشرير، شكراً لك"
... قوات الكونغ
... لديهم طريقة في تقديم الوجبة
.لطيفة وجميلة
يثبتون أحد أبناءنا
... على الأرض
... من خلال يديه، وقدميه
.ويسندوه مثل السيد المسيح
... وبعد ذلك
.يقطعون جزءاً فوق البطن مباشرة
.الآن، هذا القطع لا يقتل
كان مجرّد جرح دخول
... ثم يأتون بجرذ
.جرذ جائع
.لم يتم تغذيته لمدة أسبوع
... ويضعونه على الجرح
.ويدخلون أنفه داخل الجرح
وإن لم يكن جائعاً
... بما فيه الكفاية
.يغطونه بطاسة ملتهبة
... ودعني أخبرك
... ذلك إبن العاهرة الرمادي الأسود
ليس له مكان يلتجأ له
.إلا الداخل
... ويبدأ في شق طريقه
محاولاً البحث عن طريقة
.للتخلص من صوت الطّرْق العالي
.مثل ثمرة الخرشوف ولكن بشرية
.دافئة جداً، وبها الكثير من العصير
.ربما أنا متحامل بعض الشيء
هل نادى أحد للإستراحة؟
.لا ضحك في ساعات العمل
... يبدو وأنك قد جلبت لنفسك نقل
.لقسم تنظيف المراحيض
يجب أن أكون الآن في الطابق السفلي
.لإذلال الولد الرقيق
!رائع، إبيستون
الآن يمكننا أن ندخلك إختبار
.البحث عن نجم
.تعال هنا، يا ولد.
لدينا تعهدات إلى دائرة مبيعاتنا
.في "نيويورك" تُستحق يوم الأربعاء
هل نحن ملتزمون حسب الموعد المحدد؟
.نعم، سّيد وارويك -
.أحضر لي طلب العمل، يا ولد -
.مساء الخير -
كيف أنت اللّيلة؟
.نحن في الوقت المناسب
.في الحقيقة، نحن متقدّمون قليلاً
.أسأل عنك أنت يا جين
كيف حالك؟
.بخير، شكراً
.تبدين مرهقةً
وكأنك تفقدين الكثير من جمالك
.بسبب قلة النوم أو أمر آخر
.هذا ما تفعله مناوبة الليلة بالفتاة
.أحاول أن أنجز عملي
هل لديك مشكلة في ذلك؟
من قال أيّ شيء حول إتفاق؟
.أتحدث عن ترقية
!مكتب بارد، طاولة
هذا التنظيف لن يكون جميلاً، عزيزتي
أرسلت ستفينسون للأسفل الآن
.يرتب الإضاءة
.إنه يتبوّل ويشتكي حول الحرارة
.وسيصبح أكثر حرارة -
.يمكنني أن أتدبر الأمر -
.إنه أجر مضاعف، لذا تراجع، يا رجل
لماذا لا تتعقلي؟ -
مثل نارديلو؟ -
.سأراك في السرداب
لا يوجد طريقة أبداً لأن
.يتم ترتيب هذا المكان في أسبوع
!اللعنة، جرذان
.كل هذا مجرد هراء
بروجان؟
هل هذا أنت؟
.تباً
!مضحك جداً
... ماذا عن أخذ الـ
.أوه، اللعنة
مطلوب موظفين
التقديم في الطالب العلوي
ماذا عن ستفينسون؟ -
... لقد غادر في منتصف العمل  -
.ولم يأخذ أجرته
.أنظر من هنا
.ما زال حيّاً
كيف حالك؟ أتريد بعض القهوة؟ -
.رجاءً، قهوة وخبز محمّص -
.جلبنا لك شيئاً لتقضمه
.تمتّع به
طلب خاصّ
.لقائد دورية الجرذان
.أوغاد
هل تحتاج إلى توصيلة؟
.مرحباً، حبيبي
لا تعملي هذا
.في وضح النّهار
.إذاً دعنا نعمله في الظلام
سيد وارويك؟
ومن يود أن يعرف؟
توني كارمايكل
.أسمع بأنّك تبحث عن بضعة رجال جيدون
.تفضل من هنا
سأتكلم معكِ لاحقاً بخصوص
.تلك الأمور
.سررت بمقابلتك، سيدتي
.أولئك الرجال حمقى
.يوجدون في كل بلدة
.من المحزن ذلك
من أي بلدة أنت؟ -
."ويلنج" -
.غرب "فرجينيا"؟ لطيف
ماذا عنكِ؟
عشت طوال حياتك هنا؟
."لا أبداً. أنا من "كاسل روك
كاسل روك". تماماً  نورمان روكويل"
."لا، إنها "كاسل روك
.أراك لاحقاً
.لا شك، بأنك ضمن طاقم تنظيف السرداب
.ليس هذا ما أعرفه -
.ستكون -
،أعرف وارويك
.وأنت مرشّح أساسي
.أنا واثقة بأن زوجتك ليست مستاءة جداً
.لافتقادك خلال الليل، أو كله
نعمل ما علينا عمله، أليس كذلك؟
.زوجتي ميتة
.آسفة
.شكراً للتوصيلة
.اعتني بنفسك
ابقِ الإنارة في مستوى عالٍ
.كمستوى السقف قدر المستطاع
.سيكون لدينا تنظيف بالماء غداً
.نظف هذه القذارة
.مرحباً بك معنا
أنت خائف، أليس كذلك؟
.لا تقلق، الجرذان لا تعضّ
ما الذي حدث إلى الزميل
الذي بدأ هذا العمل؟
ماذا حدث؟
.لم يفلح
.يريد هذه أن تُصفّ مباشرة
ما هذه؟ -
.طاقم التنظيف -
يبدو وكأنك من أعد هذه
.القائمة، نارديلو
!تنظيف السرداب
!نظف هذه يا وارويك
ماذا تفعل؟ -
أين وارويك؟ -
.إنه هناك
.سيصبح شريراً
كيف تفعل هذا بي؟
تحبّينه في العراء، أليس كذلك، نارديلو؟
لا تستطيع إنزالي هناك
!أنت لا تستطيع إنزال أي شخص هناك
.أعرف أموراً
عم! تتحدّثين؟
من الأفضل أن تراقبين
.ما تقولين
.لا أعتقد ذلك
أعتقد من الآن فصاعداً
.عليك مراقبة ما تقوله
.تعالي. سآخذك للبيت
.حسناً
.انتهى العرض
.ليعد كلّ شخص لعمله
.آسف. إعتقدت بأنّك جرذ
.لست أول من يعتقد
.أردت أن أشكرك
.آسف على ذلك الموقف مع نارديلو
.مزاج سيء
.لقد كان سوء فهم كبير
.تعرف كيف ذلك
... على أية حال
كجزء من التعبير
... عن امتناني لك
أود أن أعرض عليك الفرصة
.لكسب بعض النقود الإضافية
.الإسبوع القادم إجازة الرابع من يوليو
.وسيغلق المصنع
ذلك يعني إجازة لمعظم
... الناس
.المنتمين للإتحاد
.وأسبوع راحة للبقية
.لكن هناك عمل متوفر لمن نختارهم
علينا الاستمرار في تنظيف ذلك
.الشيء في السرداب
عادة في ساعات مناوبة منتصف الليل
.وأقوم أنا باختيار الطاقم
... بصراحة
... راقبتك أثناء العمل
.وأحبّ أسلوبك
.ستكون فوضى، هذا أمر لا شك فيه
ذلك الوغد لم يمسّ
.منذ أن كان المسيح طفلاً
.لكن الأجرة ستكون مضاعفة
الآن أخبرني
... إن كان رجل متعلّم مثلك
.لا يريد الأجرة المضاعفة
.شكراً لك، سيد وارويك -
.على الرحب والسعة، سيد هول -
.أيها، القائد
.أيها، الرجل الجرذ
... لابد وأنك تشعر بإزدراء خاصة
بأنك ستكون في حفرة القذارة
.مع بقيتنا
.راهنت بأنّه يحبّ أسلوبك
!انتظر دقيقة، قال بأنّه أحبّ أسلوبي
ماذا يجري؟
إحزري من الذي شكّل أخيراً
طاقم التنظيف لـ وارويك؟
تهانيي
هل تود الخروج من هنا؟
.نعم
.شكراً
.كنت جائعةً -
.نعم، للغذاء المحترم -
.كانت فترة
عملت  فترة كطباخ
."للطلبات الصغيرة في "ميامي
.في الغالب هامبرجر
.أريد أن أسمع بقيّة قصّتك
"تزوّجت وتركت "كاسل روك
.ضدّ نصيحة أبّيك
لماذا الآباء دائماً محقين؟
.لا أعلم
... على أية حال
لم تكن فترة طويلة
... بعد طلاقي
.جاء وارويك يتشمّم من حولي
.قال بأنّه يريد المساعدة
.بدا سيئاً
لذا عرض عليّ ترقية
... إلى مديرة المكتب
للتخفيف عن مشاعري
.بالإضافة إلى الأعباء المالية
... كل ما عليّ فعله بالمقابل
قضاء يومين في الإسبوع
.على الأريكة في مكتبه
.حتى أنه اختارهم
.الإثنين والأربعاء
.إبن العاهرة -
.عليك أن توجهي إليه التهم  -
حاولت، وقد نصحني الموظفين
.برؤية مختص
.إنهم لا يستطيعون التخلص مني
أنا محمية بواسطة الإتحاد وفي الحقيقة
.يبدو وارويك تافه كما هو
.لذا ما زلت هنا
.في الوقت الضائع، كما أظن
،راهنت بأنّك تكرهينه، أيضاً
.سيدة وارويك
هذا سيعلّمك كيف تطردني
.أيها الوغد
.تباً
.اضرب
هل تريد أن تجربه؟
.دع هذا العازف السيء يعود إلى حيه الفقير
.نعم سيدي
.لا نريد أياً كان أن يكون لطيفاً مع أي منهم
ستنتهي برشّ أحد
.أصدقائك على البلاط
مناطق العمل مدرجة هناك
.كما ذكرناها
الوظائف موزعة بانتظام
.كل ليلة بليلتها
.حاول أن تجعلها مثيرة
أيّة أسئلة؟
... أساساً
نحتاج أن يكون هذا السرداب
.في حالة عملية بحدود الخميس القادم
السلسلة الرافعة ستكون لدينا
.لليلة واحدة فقط
.نفّذوا هذه الأوامر
.ستنتهون بدون عقبات
وبعد ذلك ماذا يحدث؟
هل سنحصل على ساعة ذهبية، أو أي شيء؟
.تأكد أن تصيبهم بعلبة المياه الغازية
ماذا تفعل؟
وارويك قال بأنه
.أدرج كل شيء
.ملفات منذ خمسون سنة مجرد نفايات
.أدرجهم كنفايات بعمر خمسين سنة
.غير قابلة للإنقاذ
.تفحّص هذه
.هيا، لتسترح
كلما طالت الاستراحة
.ستطول فترة بقائنا هنا
.إن شكله يبدو عظيماً
.الجرذان
.لا مشكلة
إلى أين ستذهب، أيها المغفل؟
أنك قمة الجهل، لقد
!كدت أن تقتلني
بحقّ الجحيم ما مشكلتك، بروجان؟
.ليس لدي مشكلة
هل لديك مشكلة؟
.لحظة، يا شباب، هذا جنون
نحن مستأجرون هنا كطاقم تنظيف
.وليس مبيدات
،أحتاج هذا المال بشدة
.لكنّنا لسنا مبيدات
ما هي مشكلتك، يا ولد؟
.تم إستأجارنا لتنظيف السرداب -
نحن"؟" -
هل تتكلّم باسم الجميع؟
أو عن نفسك فقط؟
.عن نفسي فقط سيد وارويك
".عن نفسي فقط سيد وارويك"
.من الأفضل أن تثقب بطاقة المغادرة الآن
.بصورة دائمة
هل ذلك واضح، يا ولد؟
هل طلب أحد استراحة؟
.سيطر على كيس البراغيث، كليفيلند
.رجاءً
.تعال هنا، موكسي
.موكسي من جيل مميز
.كلب ذكي يصطاد الجرذان
لم يهدر سنوات عمره حين
... كان جرواً على الشاطئ
.يلعب التقاط الحلقات مع فرانكي وأنيت
لقد كان مشغولاً جداً
.في التدريب
،يتتبع الجرذان خلال الجدران
.وخلال الخرسانة
.يبدو لي بأنه لا يربح دائماً
!موكسي، توقف عن هذا
،لقد جلبنا لأنفسنا مشكلة
.أنت وأنا
المصانع على طول النهر
...لا تتقبل
أن تتلوث ساحاتهم الخلفية
.بحساء الجرذان
... السيد باجمان وافق بلطف
على إبقاء اسمك
.خارج أيّ دعوى وشيكة
... أنت المسؤول قانونياً
.عندما يأتي أوانها
.إنك مستبد
... أولاً
... لقد استدعيت شخصياً من قبل باجمان
وأخبرني أن أضخّ مباشرة
... إلى النهر لأن
... فقط بينك، وبيني، وموكسي
لقد كان رخيصاً جداً
.لأنه أراد أن يستأثر بالضريبة لنفسه
أتمنى أن تكون هذه
.لديك بصورة كتابية
!تباً لك -
.بل تباً لك أنت -
هذا الأسلوب قد يكلّفك
.رخصة المبيدات
... ولكن ثانية
.لم يكشف أحد الأسماء
نحن نطلب منك أن تقدّم
.خدمة إضافية واحدة
لدي فكرة أين تعشعش
.هذه الأشياء
.لن يأخذ منك أكثر من ليلة
ماذا تريدني أن أعمل؟
متى كنت آخر مرة في المقبرة؟
!هيّا، موكسي
كلما أسرعنا في العثور
... على منزلهم الصغير
.أسرعنا بالعودة لمنزلنا
.استمر، موكسي، نل منهم
!تناولهم للفطور
.هيا، موكسي
.لا عمل يستحق هذا
.ولا كلب يستحق ذلك أيضاً
.فقط بعض ساعات أكثر -
.أعلم -
.انتهت الإستراحة
!العودة للعمل
.يكاد ينتهي -
.إعتقدت بأنّه لن ينتهي -
.المكان ما زال يبدو كالروث
ماذا سيفعلون هنا؟
.نادٍ ليلي -
حقّاً؟ -
لا بد وأنك
.في قمة مزاجك، بروجان
.حقيقةً، إنهم يعملون توسعة لمكاتب
من سيتمنى أن يكون له مكتب هنا؟
!أنت -
ماذا؟ -
.انظري لهذا
على ماذا عثرت، يا ولد؟
.باب سري
أليس هذا مثير؟
.بالتأكيد
.من هنا تأتي جرذانك
.إنهم يتكاثرون تحت الأرض
تعرف كلّ ذلك، أليس كذلك؟
... يا، أولاد
!تعالوا هنا
.لا أستطيع رفعه -
!بروجان، ساعدني -
.أتساءل ما الذي في الأسفل
.احضر مصباح
أنت لا تفكر بالهبوط؟
.أنا؟ لا يا سيدي
.جوني هو المسؤول عن الخراطيم اللّيلة
،أثق بحكمه
.فهو شاب مثقف
.بشرط واحد
سأحتاج لشخص إضافي
.لمساعدتي في حمل الخرطوم
.سمِّ هذا الشخص
.أنت، يا سّيد فورمان
الإدارة يجب أن يكون لها ممثلها
.في هذه المغامرة الصغيرة
ألا تعتقدون ذلك؟
في حالة وجود كنز مدفون
.لا أريد أن أتّهم بالسرقة
.أنت أولاً
.سأكون بعدك مباشرة
.سأذهب
.دانسون، كارمايكل، هيا، انهض
!بروجان، أنت أيضاً
في باجمان
.نحن عائلة واحدة سعيدة وكبيرة
.نعم، عائلة مانسون
هل أنتِ بخير؟
دعينا نذهب هناك
.لكي تجلسي
.هيا
.بروجان، راقب خطواتك
بحقّ الجحيم ماذا لدينا هنا؟
.مولد كهربائي عتيق. مضخة ماء
.يبدو وأنه لم يعمل منذ سنين
.رائحته نتنه
.أرى بأن نرجع الآن
.إنه كثيرٌ لتكاثرك يا هول
هل يؤلم؟ -
.نعم -
.بروجان، أنت حشرة مضيئة
!أراه
!تمسّك بالخشبة
!أنا نازل
!هناك شيء ما
!تماسك
.أوه، يا إلهي
!إنه هنا -
!ساعدوني -
!هيا
!إنه ميت. بروجان ميت
!اخرس، كارمايكل
.اعطني هذا
يمكننا استعمالها كأسلحة
.شيء لا يمتلكه صاحبنا هول
.سأتعامل معها ومع هول
.تباً لـ هول، إنساه
وابدأ التفكير بشأن
.ما لدينا هنا
.هو من وجد المدخل
.وهو من أنزلنا هنا
.لولاه لما كنا هنا
.لذلك لا تقل لي ماذا أفعل
.إنك تفقد عقلك يا وارويك
لقد تسمّرت هناك وأنت
.تشاهد بروجان يموت
.وأنت لم تتسمّر
.تحرك
.إنها نهاية مسدودة
لابدّ من وجود طريق
.آخر للخروج من هنا
.لحظة، استمع
.انتظر ثانية
.لا بد من وجود مخرج
.تمسكي بهذا
أيّ طريق نسلك؟
ماذا لديك هناك؟
.ماء. صوته عالي جداً
هل تسمعه؟
.يبدو كالنهر
.لقد علمتُ بأن هذا الطريق للخارج
.إنها لحظتك يا كارمايكل
.إذهب أنت أولاً
.إستمرّ. سنكون خلفك مباشرة
.توجد فتحة هنا
.يمكننا أن نخترقها
.إنه رَطِب
!شيء ما أمسك بذراعي
!ساعدوني
ما هو؟
!ساعدوني، شيء ما أمسك ذراعي
!دانسون، تحرك
!رجاءً، ليساعدني أحد
!تحرّك
!إنه مسدود
!تمهل
!النهر
!ساعدني
.حسناً، الآن
.سنأخذ هذا بلطف وببطئ
!لا أكثر! لا أكثر
!لن أذهب! لن أذهب أكثر
هل تريد أن تموت؟
!لن أذهب لأي مكان
.إنه ليس بذاك السوء
.إنها برودة الثلج
.إني قريب جداً
.لن نصل عبر هذا الطريق أبداً
.على الأقل ليس مع ذلك الشيء
!ساعدني
.سننجح
.أعرف
هل أنت مستعدّة؟ -
.نعم -
.لا بد وأنه يعيش هنا
.هيا، لنذهب
.سّيد فورمان
.هيا، لنرفعه
.حالته سيئة -
.يجب أن نترك هذا الوغد ينزف -
.أمسكيها لثانية
!الآن
.نحن ذاهبون إلى جحيم
!سوية
.حافظ على نظافة الممرات
هناك طريقة واحدة فقط
.للتعامل مع هؤلاء الأوغاد
الآن التوظيف
تقديم الطلب في الدور العلوي
تحت إدارة جديدة
ترجمة
ديلمون البحراني
***WwW.DvD4ArAb.CoM***